**NVIDIA DIGITS Tutorial Summary**
**Riassunto del Tutorial NVIDIA DIGITS**

[0: Host: Alessandro Bianchi]: Ciao a tutti, benvenuti al nostro podcast di oggi. Oggi parleremo del tutorial NVIDIA DIGITS, un'ottima risorsa per chi vuole imparare a utilizzare il Deep Learning GPU Training System (DIGITS) per compiti di apprendimento profondo.

[1: Guest: Dr. Maria Rossi]: Sì, il tutorial è molto completo e copre tutti gli aspetti fondamentali di DIGITS, dalla gestione dei dati alla progettazione e all'allenamento di reti neurali su sistemi multi-GPU.

[2: Guest: Prof. Giovanni Bianchi]: E non solo, il tutorial include anche un capitolo sulla scrittura di plugin personalizzati per DIGITS, che consente di estendere le funzionalità del sistema.

[3: Guest: Dr. Luca Esposito]: Sì, e il plugin che abbiamo scritto per il tutorial è un esempio di come si può utilizzare DIGITS per l'ingestione di dati da file DICOM e per la visualizzazione delle immagini.

[4: Guest: Dr. Francesca Rizzo]: Ecco, il plugin è stato scritto utilizzando la libreria pydicom e include anche una funzione di visualizzazione delle immagini.

[5: Guest: Prof. Alessandro De Santis]: Sì, e il tutorial include anche un capitolo sulla risoluzione dei problemi, che è molto utile per chi si trova a dover affrontare problemi durante l'uso di DIGITS.

[6: Guest: Dr. Roberto Marino]: Sì, e il tutorial è disponibile online e può essere scaricato gratuitamente.

[0: Host: Alessandro Bianchi]: Grazie a tutti i nostri ospiti per aver partecipato a questo podcast. Spero che il tutorial NVIDIA DIGITS sia stato utile per voi e che possiate utilizzare le informazioni che abbiamo discusso oggi per migliorare le vostre competenze in apprendimento profondo.

[0: Host: Alessandro Bianchi]: Ecco, questo è tutto per oggi. Grazie per aver ascoltato il nostro podcast e spero che possiate tornare presto. Arrivederci!